Valery Rukhledev, président du Comité International des Sports des Sourds (CISS) et de la Société des Sourds de Russie (VOG).
et Tatiana Zembatova, responsable des finances de la Société des Sourds de Russie, viennent d'être arrêtés pour vol et fraude à l'immobilier.
Une information de Gluxix.net, le site d'information des Sourds de Russie.
Depuis plusieurs années déjà, la police de la brigade financière s'intéressait de près à VOG, et avait déjà procédé à des arrestations.
La mobilisation pour l'éducation en LSF des enfants sourds ne faiblit pas.
La FNSF, l'ANPES et le ministère de l'Education nationale se réuniront mardi 29 mai 2018.
En parallèle, la pétition pour le droit des enfants sourds à suivre une éducation en LSF a déjà recueilli près de 25 000 signatures.
Par ailleurs, demain à Paris auront lieu des Assises de l'éducation spécialisée.
Elles se tiendront précisément à la Bourse du travail.
Elles seront gérées par l'Institut pour enfants sourds et l'Institut pour enfants aveugles, c'est-à-dire l'INJS et l'INJA, ainsi que par l'association des parents d'élèves (APA-INJ).
Ils organiseront l'événement ensemble.
Ce sera ouvert au public sur inscription.
De 9h30 jusqu'à 17h, il y aura des tables rondes avec des spécialistes pour faire un état des lieux de la situation, faire un point sur les problèmes, et réfléchir aux perspectives à venir et aux solutions possibles.
Mardi dernier, Emmanuel Macron a annoncé un plan pour la banlieue, concernant 1300 quartiers prioritaires soit 5 millions d'habitants.
Plusieurs propositions ont été faites.
Premier point, l'insertion des jeunes.
Les élèves de 3e qui doivent effectuer un stage se verront proposer 30 000 places dans les établissements publics ou dans les entreprises privées.
Les 120 plus grandes entreprises privées françaises seront contrôlées pour vérifier qu'ils ne pratiquent pas la discrimination à l'embauche.
Les tests seront très stricts.
Deuxième point, la sécurité.
1300 policiers seront déployés dans 60 quartiers dits "sensibles", afin de lutter notamment contre le trafic de drogue d'ici à juillet.